ادعمنا وكن عضوا VIP
لإزالة جميع الإعلانات من www.OpenSubtitles.org
أود أن أقول أن أكبر عقبة بالنسبة لي،
هو الحصول على الماضي
الحرج من كل شيء.
من الصعب أن أتحدث عما كنت عليه من قبل.
لا يمر يوم
بأنني لست ممتنًا،
أعني، أعني إلى عظامي
حول كيف تحولت حياتي.
أطلق النار.
لقد كنا في بعض جميلة
الأماكن المظلمة معًا.
أعني،
لقد قلبته،
صنعت حياة لنفسك.
أعتقد أنني أردت فقط أن أعرف
كيف فعلت ذلك؟
تسمع هذه القصص النادرة، هل تعلم؟
كيف حدث المستحيل.
حسنًا،
هذه هي واحدة من تلك القصص.
يا!
لقد كان ذلك في الخمسينيات من القرن العشرين، ولكن إذا
لقد انسحبت إلى ساحتنا ،
كنت تعتقد أنه كان في خمسينيات القرن التاسع عشر.
هكذا كنا فقراء.
قضى أبي معظم وقته
العمل في حقول النفط.
أتمنى ألا تضطر دائمًا إلى الذهاب.
الجحيم، هذه هي الحياة، فيل.
لقد حان الوقت لك كبرت.
اعتني بالأشياء هنا.
لك ذالك؟
نعم سيدي.
من هو الرجل؟
انا رجل.
قدمت ماما مختلفة
مجموعة من التحديات.
- عندما كانت لديها واحدة من نوباتها،
- أمي، توقفي!
- الحصول على وتا هنا!
- سوف تعود
إلى المستشفى مرة أخرى!
اخرج!
كل ما نستطيع حقا
افعل ذلك هو الخروج من الطريق
لا أحد يأخذني إلى المستشفى
عليك أن تهدأ!
لو سمحت!
الحصول على وتا هنا!
يذهب!
لقد بدأت في أ
سن مبكرة، سن مبكرة جدًا.
تعال إلى الغابة وأحضر
أعد شيئًا يمكنك تناوله.
السنجاب، البط، السمان،
الحمام، كل ما كان هناك.
أصبحت الغابة منزلي.
في بعض الأحيان أود فقط
أجلس هناك لساعات،
استمع إلى الغابة.
سيتحدثون وأنا
سيحاول التحدث مرة أخرى.
يمكن أن أضيع في نفوسهم.
لقد كانوا ملجأي.
ولكن عاجلا أم آجلا، الحقيقي
العالم يأتي دائما يطرق.
لا لا!
- فيل!
إنهم يأخذونها بعيدا مرة أخرى!
- لا يمكنك أن تجعلني!
لا يمكنك أن تجعلني، لا يمكنك!
لا!
فيل!
فيل، لا تدعهم يأخذونني!
إنها لم ترتكب أي خطأ!
جودي، جودي!
فيل، فيل، فيل!
أم!
فيل!
فيل، فيل!
لقد ذهبت لعدة أشهر في كل مرة.
ماما؟
أثناء محاولتهم
الدواء الوحيد الذي كان لديهم،
علاج بالصدمة الكهربائية.
ماما؟
لماذا تستمر في فعل هذه الأشياء
إذا علمت أنهم سيحبسونها؟
لا يمكنها مساعدتها.
إنه في دمها أو شيء من هذا القبيل.
هل حصلنا على هذا الدم فينا؟
لا أعرف،
ولكننا سوف ننظر دائما
لبعضنا البعض، أليس كذلك؟
تقصد ذلك يا فيل؟
بالطبع أفعل، جان.
سي، اذهب وأحضر بعض المقبلات
من تحت المنزل.
ناه، ناه، ناه.
مهلا، آخر مرة ركض فيها هذا الأبوسوم ورائي،
كانت أسنانه بهذا الحجم.
لم أكن أعرف ذلك في ذلك الوقت،
ولكن فقط على الطريق عاش بضعة أميال
الفتاة التي ستصبح قريبا
اهم شخص في حياتي
كاي كارواي.
عليك اللعنة!
اللغة يا أمي!
كاي، إلتقط ألعابك،
لقد كادوا أن يقتلوني،
ومن ثم تذهب للحصول على تلك هناك.
- مقارنة بنا،
- ابق على قدميك،
- كان كاي غنيا.
- سأقوم بالتخزين
المتجر الليلة، وأنا
لا أستطيع أن أفعل ذلك بدونك.
وكانوا يمتلكون المتجر العام في المدينة،
لذلك قمنا بمساواة ذلك بالثراء القذر.
يمكنكم إغلاق المتاجر
الأحد ويأتي إلى الكنيسة.
سيكون ذلك جيدًا لروحك يا أبي.
الأحد هو أفضل يوم لدينا، كاتي بوج.
بإمكانك أن تقول لنا صلاة
وخاصة فيما يتعلق بالبيع
لهم ثلاثة مشويات اليوم
قبل أن أضطر إلى رميهم
الخروج وخسارة المال عليهم.
يا؟
لا يتم القبض عليك القراءة
لهم كتب رائدة في الكنيسة مرة أخرى.
فقط في حالة.
"البيت الصغير على
البراري "، طبعة جديدة.
ليس لدي هذا واحد.
أنا أعرف.
يقول أن هناك جميع الأنواع
من الخرائط والرسومات الجديدة هناك.
شكرا أبي.
لم يكن كاي مثل الأطفال الآخرين.
لقد حكموا علينا.
لم تفعل ذلك.
أعتقد أنها رأت شيئا آخر.
تبدو مثل ريف راف
تهب من الميدان.
عليكم جميعاً أن تخجلوا من أنفسكم.
واوي، أنظر إلى هذا.
ماذا يطلق على هؤلاء؟
أغطية المحور.
دانغ!
شاحنة أبي لم تكن تحتوي على هذه الأشياء من قبل.
يجب أن يكون حمولة من
أصحاب الملايين هنا في المدينة.
تبين أن هناك شيئا ما
إلى جانب الصيد، كنت جيدًا بالفعل.
لقد ولدت معها.
هكذا أصبحت
قورتربك في المدرسة الثانوية.
أسفل، مجموعة، كوخ!
مهلا، طريقة للعب يا رفاق.
عليك أن تتوقف عن الركض هكذا.
لقد طردتني من العمل.
من المؤكد أنك يجب أن تذهب إلى الميدان
قبل أن تفقد تلك الوظيفة، يا بني.
تحدث عن رجلك الرائد، كاي.
ربما سوف يخرجك
الملعب بعد المباراة .
فيل روبرتسون، لاعب الوسط؟
يجب أن تكون تمزح معي.
لقد رأيت الطريقة التي ينظر بها إليك.
مهلا، فيل
روبرتسون، هل يمكنني الحصول على بيان؟
ناه، ناه.
تريد التحدث إلى سي روبرتسون هنا.
البطل الحقيقي للعبة.
سي روبرتسون؟
هل لعبت حتى؟
يا فتى، هل لعبت حتى؟
لقد كنت سريعًا كالبرق،
ولهذا السبب ربما لم يشعر حتى
كما رأيتني هناك في هذا المجال.
الآنسة كاي كارواي.
مهلا، فيل.
يا.
انظر، أعلم أننا لا نعرف
بعضنا البعض بشكل جيد،
ولكن أعتقد أنني ربما أستطيع المشي
أنت خارج الملعب الليلة؟
أرغب بذلك.
تمام.
لذلك خرجنا من الملعب معًا
وعرضت عليّ أن توصلني إلى المنزل.
لم يكن لدي حتى ترف الذهاب
في أول موعد لي بدون
عجلة ثلث على الأقل.
وذلك عندما ذهبت إلى الحيوانات الأليفة
ما اعتقدت أنه أ
كلب، وليس بأي حال من الأحوال، حسنا؟
وتبين أنه كان سنجابًا يبلغ وزنه خمسة أرطال.
أسف على هذا.
أعني، أنا حقا أكره القنادس،
ولكنني أحترمهم أيضًا
أخلاقيات العمل والتصميم.
أنت ستبقى في السيارة.
- ماذا تقصد؟
- هذا هو موعدي،
لذلك أنت ستبقى.
سأكون جلدًا وعظمًا إذا لم آكل.
أنا أكره أن أكسرها لك،
عزيزتي، لكنك كذلك بالفعل.
يا جاك، أنا أضيع.
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
توقف عن الثرثرة.
سأحضر لك شيئاً،
لكنك ستبقى هنا
حسنًا.
اسف بشأن ذلك.
أعلم أنه من المفترض أن تتصرف الفتيات
كأنهم لا يأكلون
لا شيء في هذه التواريخ،
لكني أتضور جوعًا تمامًا.
مهلا، راشيل؟
مهلا، كاي.
هل يمكنني الحصول على اثنين مافي
السندويشات وزريعة كبيرة؟
ما تريد؟ أستطيع أن أدفع.
مهلا، لا، هيا.
لقد قمت بالقيادة، لقد حصلت على هذا.
كما تعلمون، أنا لا حقا
تناول الطعام بعد المباريات على أي حال،
لذلك أعتقد أنني سأفعل ذلك
الحصول على شيء لسي، لذلك.
أتعلم؟
انا غيرت رأيي.
هل يمكن أن تعطيني واحدة فقط
تلك الجبنة المشوية المنفردة،
وراشيل، أنت مدين لي
مقلوبة من الأسبوع الماضي،
لذلك لا تخدعني مرة أخرى.
تمام.
البطاطس المقلية مخصصة للعظام النحيلة.
في هذه الأيام،
لقد كان التعامل مع ماما بمثابة كابوس.
أين هي؟
عندما كانت جيدة، كانت كذلك
عظيم. مضحك، حاد، نوع.
أمي، ما الذي تبحث عنه؟
المال.
أين هو المال؟
أنا مستمر في إخبارك،
ليس لدينا أي أموال.
على الأقل ليس بالطريقة التي تقولها.
لا، من والدك.
لقد كان يرسلها.
ولكن عندما لم يكن يومها-
لقد عدت
من المستشفى و-
كانت الحياة جحيما لنا جميعا.
نعم، لقد أرسلها ماما وبابا.
لقد تم استخدامه.
احتاج جان إلى ملابس فعلية للمدرسة،
احتاج سي إلى حذاء لكرة القدم.
كل شيء من حولنا يكلف المال.
لماذا ترتدين ذلك؟
لماذا أنتم جميعا يرتدون ملابس؟
لأنني حصلت على موعد الليلة.
هل لديك موعد؟
حبيبتي مع من؟
كاي كارواي.
كارواي؟
تلك العائلة الغنية في المدينة؟
حسنا، هذا جميل.
هل ستتركني يا فيل؟
هل هذا ما ستفعله؟
-لن أغادر-
- هل ستتركني؟
أنا لا أغادر!
لا تذهب.
لا تذهب مثل والدك.
- يا.
- مهلا، هل أنت مستعد للذهاب؟
ما هو الخطأ؟
لا شيء.
كل شيء على ما يرام.
لا، أستطيع أن أقول لك انظر
وكأنك رأيت شبحا.
ماذا...
لقد كانت أمي
التصرف مرة أخرى هو كل شيء،
لكن لا بأس، لدينا موعدنا الليلة.
إنه...
هناك الكثير يحدث.
مهلا، لا بأس.
يمكننا معرفة ذلك معا.
لا، لا، حسنًا؟
لا ينبغي عليك...
لا، لن يكون لديك
للتعامل مع أي من هذا.
مهلا، الذي يحتاج إلى آخر
مافي في فيرتيتا؟
انا لدي فكرة.
شكرا لك مرة أخرى لجلب كل هذا.
حسنا، فقط لأني
يمتلك الآباء محل بقالة
لا يعني أنني أعرف كيف
لطهي أي شيء فيه.
حسنًا يا عزيزتي، أستطيع التدريس.
ابدأ دائمًا ببعض الزبدة هنا.
عزيزي، حسنا؟
أعطنا وجبة خفيفة، حسنًا؟
لا احد-
- كوكا كولا؟
دانغ، وهي غنية.
- جان!
أين الشاي؟
مهلا، أحضر لي شيئا، أليس كذلك؟
مهلا، أسمع ذلك.
أنت تسرق لقمة قبل أن تصبح جاهزة،
سأضربك رأساً على عقب
الرأس بهذه الملعقة.
أعطني تلك الفاصوليا، هلا فعلت؟
حسنًا، تأكد من أن هذا خالي من الكتل.
- تبدو رائحته طيبة.
- شكرًا لك،
الآن الخروج.
حسنًا، خذ واحدة من هذه وتأكد
هذا ضد السكاكين.
منقوع بالدقيق.
ومع ذلك تريد أن تفعل ذلك.
أفعل ذلك بطريقة فوضوية نوعًا ما، لكن بعض الناس...
كاي، شكرا لك على هذه الليلة.
لقد كان ذلك يعني الكثير حقًا لأمي،
وعلى الرغم من أنها ربما لن تعترف بذلك،
انها حقا تفتقد والدي
عندما يكون في العمل.
نعم نعم.
كما تعلمون، بدت بخير.
هناك هذا الآخر
جانب لها، هل تعلم؟
ولا يمكنك التنبؤ بذلك.
انها مجرد نوعا ما-
ليس لديك أبدا
أن تخجل من ذلك.
انتظر، صه، صه.
- ما هذا؟
- اسمع ذلك؟
هذا دبوس الذيل.
أنت تحب ذلك هنا.
أفعل.
انه جميل.
يمكننا الحصول على مكان هنا، أنت وأنا،
كوخ صغير على النهر
ويمكنني قضاء أيامي في الصيد.
أنا...
أنا آسف.
فتاة مثلك بالتأكيد
لا تريد أن تنفق
وقتها هكذا.
كان والدي يقرأني
قصص رائدة كل ليلة.
ما هي القصة الرائدة؟
كما تعلمون، مثل الخروج
الغرب، الذي يعيش خارج الأرض،
اصنع الزبدة بنفسك، هذا الشيء نوعًا ما.
هناك دائمًا قصة حب جيدة أيضًا.
كنت أذهب إلى السرير وأنا أحلم
حول مدى روعة ذلك
نوعاً ما ستكون الحياة
لذا، نعم، مكان صغير بجوار
سيكون النهر هو الشيء الوحيد.
أنت حقا الكمال
امرأة، الآنسة كاي كارواي.
وقع كاي مباشرة مع عائلتي.
في رأيي، كنا مناسبين تمامًا.
لقد كان فيل دولة كاملة
الوسط هذا العام.
لقد كانوا يقولون أنه سيفعل
احصل على الكثير من العروض من الكليات للعب.
كرة القدم هي رياضة صعبة بالنسبة لي.
يبدو أنه مضيعة للوقت.
أعني، هل سيدفعون؟
لك الكثير من المال للعب؟
أنا متأكد من أنهم حصلوا على منح دراسية وما شابه.
هل أنا على حق يا فيل؟
نعم سيدي.
نعم، سيدتي.
انظري، ها أنت ذا، وانيتا.
كما تعلمون، هذا يذكرني.
كاي، خمن من جاء إلى المتجر اليوم؟
السيدة واتسون.
الآن، ابنها تقريبا
خارج كلية الطب.
طبيب، هل تعلم؟
وأتذكر، أوه، هو
تستخدم ليأتي حولها.
كان لديه عيون بالنسبة لك.
وانيتا، أنت تبدو كذلك
أنت فارغ هناك
حسنًا ، وكذلك البيرة الخاصة بي.
سأحب آخر.
فيل، انتظر!
أنا آسف بشأن أمي.
فيل!
- لا يجب عليك
كن مهذبا بعد الآن، كاي.
- لو سمحت!
فقط، أنا آسف بشأن أمي، حسنًا؟
هذا لن ينجح.
إنه موسم الصيد.
- لا.
- أنا سأذهب.
لذلك، لقد انفصلت للتو
معها تماما مثل هذا؟
لقد كان موسم الصيد.
- هذه خطوة سيئة.
- نعم.
واحد من عدة.
كيف استعادتها بعد ذلك؟
يا!
الآن!
فيل!
فيل، هذا كاي!
وفاة كاي
جاء الأب من العدم
وتركت فجوة كبيرة في عائلتها.
كاي،
أحبك.
أنا آسف على الهروب من هذا القبيل.
ولم يمض وقت طويل بعد وفاة والدها
أن والدتها سقطت بسرعة.
خاضت معركة صعبة مع الكحول،
وفاز الكحول في النهاية.
لقد كنت كل ما لديها،
ولكن في كثير من النواحي كانت هي كل ما أملك.
انتظر.
تعتقد أنه من الصواب أننا نفعل هذا
عندما لا نكون متزوجين؟
أنا، فيل روبرتسون أعدك بذلك
الحب ويكون معك إلى الأبد.
أنا، كاي كارواي أعدك بذلك
إذن بعد كل ذلك،
بسبب مهاراتي
رمي كرة القدم,
توجهت إلى لويزيانا للتكنولوجيا.
لعبة رائعة يا أولاد!
كان كاي مجرد مبتدئ
في المدرسة الثانوية في ذلك الوقت،
ولكن كان لدينا طفل في الطريق،
وكان الأمر قاسيًا جدًا على كاي.
حاولت الموازنة بين الاعتناء بعائلتي
والمدرسة وكرة القدم،
لكنه كان أكثر من اللازم.
في النهاية اضطررت إلى ترك كرة القدم.
هل فكرت يوما في ذلك يا رجل؟
كان من الممكن أن تكون كبيرًا.
أنا أتحدث مثل علبة الحبوب الكبيرة.
قمح كبير.
""تيري برادشو"" كان رقمك الثاني.
""تيري برادشو"."
أقول إن الأمر كان جيدًا بالنسبة له.
نعم، أود أن أقول ذلك.
مهلا، أنت وهو هل تتفقان؟
هل يمكننى ان اخذ
هذا الشيء قبالة الآن، فيل؟
لا.
هل يمكنني على الأقل الجلوس؟
قلت لك إذا كنت تريد أن تأتي هنا،
هكذا سيكون الأمر.
نعم، اعتقدت أنك تمزح.
أنا لا أمزح أبدًا بشأن صيد الأسماك.
لا أستطيع أن أتخلى عن نقاطي السرية،
ولا حتى لك.
حسنا، خلعه.
- نعم؟
- نعم الآن.
رائع!
لقد عبثت بشعري كله
فوق وكل شيء يا رجل.
أنت بخير.
إلق نظرة.
نوعاً ما خاص.
- نعم، وهذا يسمى سمكة.
- وو هوو!
أعتقد أن إطلاق سراحي هو
تصبح أفضل بكثير.
لقد كنت أتسكع
بعد التمرين كل يوم
العمل على ذلك.
أنت حقا تحب كرة القدم،
أليس كذلك برادشو؟
نعم أفعل.
اكثر من اي شئ.
فقط أشعر أنه جزء
من دمي أو شيء من هذا.
أشعر بهذا مع الصيد.
لهذا السبب أنا لا ألعب
العام القادم.
ماذا؟
هل أنت جاد؟
كان كشافة اتحاد كرة القدم الأميركي
أراقبك طوال العام.
يعلم الجميع أنك ستصبح محترفًا.
ناه.
أنا انتهيت.
إنه دورك.
هل تعتقد أنني مستعد؟
بالطبع أنت جاهز.
لا أحد يستطيع رمي قنبلة
أسفل الميدان مثلك.
أنت المفجر الشقراء.
المفجر الشقراء؟
أعتقد أن هذا أفضل من
الاسم الذي أعطيته جونسون.
ماذا تقصد العجوز ستابي؟
لماذا عليك
هل هو هكذا يا فيل؟
ليس خطأي أنه حصل
لهم أرجل صغيرة قصيرة.
- أطلق النار.
- لذلك، فقدت منحة دراسية،
ولكن لا يزال قادرا على الانتهاء من الكلية.
لقد كان الأمر سهلاً بما فيه الكفاية
العثور على وظيفة في تلك الأيام.
الجزء الصعب كان العثور على
واحد دفع ما يكفي.
كانت عائلتنا تنمو.
مرحبا يا أولاد!
وهكذا كانت الفواتير.
اه لقد اشتقت لكم يا رفاق.
تعال هنا، تعال هنا.
كيف حالك؟
يا فتى، أنت تصبح ثقيلاً.
رائحة تلك الأقدام؟
يا فتى، رائحتهم كريهة!
أنت بحاجة للاستحمام.
سألقي التحية على أمي، حسنًا؟
- مرحبا حبيبي.
- يا.
كيف كان يومك؟
لقد كان جيدًا، حتى حاول آلان التمسك به
قلم تلوين في أنف جيسي.
هل كان مناسبا؟
يا! فيل!
كيف تبدو؟
أستطيع أن أطعمك في الغابة.
أنا فقط بحاجة لجعل
بالتأكيد حصلنا على ما يكفي من المال
أن نبقي سقفاً فوق رؤوسنا.
أنا فقط لا أريد أن أذهب
طوال الوقت كما كان والدي.
لن تفعل ذلك.
لقد حصلت على درجتين من جامعة لويزيانا للتكنولوجيا.
يمكنك أن تفعل أي شيء تقريبًا
لقد وضعت عقلك على فيل روبرتسون.
يا،
انا فخور بك.
أحبك.
و انا احبك.
لن أغير أي شيء فينا.
سوف ننجح.
ابقِ معي يا آنسة كاي.
سأضع هذا اللون الأخضر الطويل في جيوبك.
كان كاي متوترًا بالتأكيد
بشأن إجراء مقابلة عمل في الحانة.
هل كان هذا أنا؟
هل كانت مقابلة الحانة أنا؟
نعم،
لقد كنت أنت.
كان لدي شعور.
نعم، آسف لذلك.
من الجيد رؤيتك يا فرانك.
احتفظ بيديك لنفسك يا بيج آل.
أنت تعرف أنني لا أستطيع.
مهلا، سالي، لماذا لا تمضي قدما
وتحضر لي جرعة من الويسكي؟
مهلا، كما تعلمون، جعلها اثنين.
واحد لصديقي فيل هنا.
مهلا، اجعلها سريعة.
- لك ذالك.
- انه مجرد اللحاق بالركب.
شكرا لك، السيد بولين.
السيد بولين؟
لا بد أنك تبحث عن والدي.
يمكنك الاتصال بي الكبير آل.
حسنًا، بالتأكيد يا بيج آل.
لذا، فيل، أخبرني عن نفسك.
لدي زوجة وثلاثة
الأطفال الذين أحتاج إلى دعمهم
ويبدو التدريس دائمًا
مثل شيء محترم للقيام به.
لا لا لا لا.
أنا لا أقصد هذا القرف.
يعني احكيلي عنك
أي نوع من الرجال هو فيل روبرتسون؟
حسنا، أنا أحب الصيد.
الآن، هذا ما أتحدث عنه.
من المؤكد أن هانتين جيد
حول جانكشن سيتي.
يبقيك مشغولا حقا في عطلة نهاية الأسبوع.
شيء للتخفيف من
ضغوط الرجل المعلم.
هل تحتاج إلى دخان؟
أنا لا أدخن حقًا.
يا رجل، لديك شعور
الفكاهة، فيل روبرتسون.
الجحيم ، كنت أعرف أننا كذلك
سوف تحصل على ما يرام
في اللحظة التي صافحت فيها يدك.
شكرا لك سالي.
مهلا، ومن الأفضل أن تبقي هذه الأشياء قادمة.
لدينا الكثير لنحتفل به الليلة
حسنًا.
هذا كل شيء؟
هل حصلت على الوظيفة؟
اسمي السيد روبرتسون.
إذا كان بوسعكم تحويل الخاص بك
الدليل إلى الصفحة 45...
مهلا، هناك رجلي.
ماذا عن الشراب،
الاحتفال باليوم الأول؟
لا أستطبع.
الآنسة كاي لديها عرض خاص
العشاء ينتظرني الليلة
نعم، بالطبع هي تفعل.
إنها فتاة راقية.
حسنًا، أنت لست مهجورًا.
أنا أتحدث فقط عن مشروب واحد.
مهلا، فريد.
أنت لم تسمع شيئا، فريد.
شراب واحد؟
شراب واحد.
هيا إذن.
رائع!
- نعم!
- وو!
- حسنًا.
صفهم!
هذا طازج مثله
يأتي، سمك السلور أبالوسا.
هذا هو سمك فيليه النهر.
- جان!
- مرحبا، كاي.
من الجيد رؤيتك يا عزيزتي.
- مهلا، فيل.
- مهلا، جان.
كيف حالك'؟
- انا جيد، كيف حالك؟
- من الجيد رؤيتك.
أنت أيضاً.
- أهلاً، أهلاً، كيف حالك؟
- يا.
أنا آل.
يجب أن تكون أحد أصدقاء كاي.
أعلم أن فيل ليس لديه
لا يوجد أصدقاء ذو ​​مظهر جيد.
حسنا، باستثناء لي، بطبيعة الحال.
هذه اختي.
حسنا حسنا.
نعم حسنا.
حسنًا.
أعني، لقد كنت ودودًا فحسب.
لماذا لا تكون ودية
في هذا الاتجاه هناك، آل؟
تمام.
- آسف عنه.
- لا انا جيد.
مهلا، تهانينا على وظيفتك الجديدة.
أنا فخور جدا بك.
شكرا جان.
هل أخبرك كاي أننا أخذنا الأولاد؟
إلى الكنيسة في نهاية الأسبوع الماضي؟
يبدو أنهم استمتعوا به حقًا.
يجب أن تأتي معنا في المرة القادمة.
نعم، حسنًا، أحب أن أقضي
يوم الأحد يحتفل بالله بطرق أخرى.
من يحتاج إلى بيو عندما تكون
يمكن أن يكون خارجا في خلقه؟
مرحبًا، ماذا عن الخبز المحمص؟
إلى صديقي فيل روبرتسون هنا،
أحدث اللغة الإنجليزية العلاجية
مدرس في جانكشن سيتي هاي.
إنه ليس ذكياً لكنه جميل
لا أستطيع أن أفعل، لا أستطيع التعامل.
- أربع بطات؟
- نعم، أربع بطات.
أربع بطات.
رصاصة واحدة لا تستطيع أن تقتل أربع بطات.
يمكن ذلك إذا كنت فيل روبرتسون.
ومن هو هذا الصديق الجديد معه؟
هذا آل.
هو من عمله.
- يدير مدرستهم.
- تمام.
نعم، الأمر بهذه السهولة.
- وو إي!
- وو!
رائع!
- أخبرتكم يا أولاد.
شيء واحد أنا أفضل فيه
من الصيد هو إطلاق النار.
هل انت بخير؟
- نعم.
- هذه هنا
هو بعض لغو Three Creeks الحقيقي.
حسنًا.
بابي؟
هل ستذهب للصيد؟
أنت تراهن يا.
هل من الممكن ان ات؟
أنت لا تعرف الغابة
أنت لا تعرف الصيد.
يمكنك أن تعلمني.
عد الى السرير.
السنوات القليلة التالية كانت أ
قليلا من الضبابية، يجب أن أعترف.
قلت أنك تعرف الرجل
الذي يملك هذا العقار؟
نعم، التقيت به مرة واحدة.
حسناً، لقد قابلت أخته.
لقد كان هذا الشعور مرة أخرى،
يتم سحبها في اتجاهات متعددة.
الصيد، الحفلات، العائلة.
بدأ الشرب
تجاوز كل شيء آخر.
"الطائرات تتبع البط."
اعتقدت أنها كانت الحرية لقلقي،
لكنه لم يحررني منهم.
لقد جعلني أنسى أمرهم.
هي فقط لن تتركني وحدي.
لقد سمعت عن مشاكل أسوأ من ذلك.
وكل ما كنت أفكر فيه هو،
"يا رجل، يجب أن أتوقف عن الصلصة."
لقد احترموا فيل روبرتسون.
إنهم يعرفون أن فيل روبرتسون كان رجلاً.
من هو الرجل؟
أنت جميلة جدا، مارلين.
لم تكن كذلك
أدعوهم بالبط، فيل.
لقد كنت تأمرهم بالدخول
عاد ثانية؟
ليس لديك حتى
اللياقة للتسكع هنا؟
أنا أطبخ لك العشاء،
أنا أنظف بعد الأطفال-
ابق فمك مغلقا!
ماذا، لا يمكنك حتى الحصول عليه
محادثة معي؟
لا تحتاجون إلى هذا.
تم رفض الفصل.
من هو الرجل؟
لقد كنت عازمة على الجحيم
على فعل الأشياء بطريقتي الخاصة.
لقد كنت دائما كذلك.
لذا، عندما اضطررت إلى اكتشاف طرق أخرى
لتوفير الأسرة،
لقد عدت إلى الأماكن
التي قدمت دائما،
الغابة والنهر.
يعتني.
الآنسة أبلين.
فيل روبرتسون.
هل كنت تبتعد عن المشاكل؟
نعم، سيدتي.
كيف حال والدتك؟
إنها تقوم بعمل رائع.
كاي والاطفال؟
كل شيء جيد.
يا؟
حصلت على الصيد الطازج بالنسبة لك.
هل عدت إلى الماء؟
أعتقدت أنني سمعتك تدرسين
في تلك المدرسة في جانكشن سيتي؟
نعم نعم.
إجازة، هل تعلم؟
مجرد استراحة قصيرة.
لقد حصلت لنفسي على الكثير من أجل المتجر اليوم.
أنت تعرف أنني لا أحب
رمي أي سمكة غير مباعة.
هذا هنا طازج كما يأتي.
يمكنك وضع هذا على
خاص في خط الهجوم.
لم يتم القبض عليه منذ أكثر من ساعة.
الق نظرة.
وأنا أقدر لك-
من الأفضل أن تتأكدي يا سيدة
كاي والأولاد يحصلون على هذا.
نعم، سيدتي.
قطعاً.
يفعل.
أشعر بالخجل من قول معظم تلك الأموال
كنت أعتقد أنني لم أذهب
إلى كاي والأطفال،
لكننا وجدنا دائمًا طريقة لتحقيق المزيد.
مهلا، إذا لم يكن هناك شيء آخر، فقد كنا مبدعين.
حسنًا، جميع الرهانات واردة.
حصلت على التنافس قديم قدم الزمن.
الإنسان مقابل الآلة!
الصلب مقابل العضلات!
المطاط مقابل بعض الأقدام العارية.
نعم، فيل!
- حسنًا.
- هيا فلنذهب، هيا بنا!
دعونا نحصل على هذا العرض على القارب!
هيا يا فيل!
- على علامتك،
- حصلت على هذا، الأصدقاء!
اجلس،
يذهب!
ماذا تفعل هناك؟
رائع!
تماما مثل العصور القديمة، أيها السادة.
لا تعطيني تلك النظرة الحامضة
وكأنني أحاول خداعك.
إنها سيارة هانك وهو يراهن ضدي.
هل تعتقدين أنه أعاق رهانه؟
مهلا، هيا، الآن، دفع ما يصل.
عادل.
مهلا، لا يكون المر.
أنت وأنا نعرف سيارة هانك
لا أملك السلاح ليقترب حتى
ليتفوق عليك إذا كنت
أعطه 20 ياردة فقط.
إذا أعطيته 25، فسيجعلك تدخن.
حسنا، هذا خطأهم
لعدم السؤال عن 25.
يا رجل منذ عرفتك
أنت لم تتغير أبدا.
مهلا، فيل؟
مزدوج أو لا شيء.
امسك بيرتي.
مرحبا حبيبتي.
أعتقد أنك قررت العودة إلى المنزل أخيرًا.
أعلم أن الوقت متأخر، لقد كنت...
انا كنت،
العمل في'.
بيع بعض الأسماك؟
نعم.
ما هذا؟
هذا هو المال الذي كسبته.
حسنًا، بكم تبيع السمك؟
ماذا تقصد؟
هناك 11 دولارًا هنا.
أعلم، يجب أن أنفق
بعضًا منه، حسنًا؟
فيل، لدينا ثلاثة أولاد جائعين.
لقد مارست كل هذا الضغط
لي أن تمتد بضعة دولارات.
إنه أمر محرج وجود خط
من الناس خلفي
محل البقالة ينتظر
بالنسبة لي لإعادة الأشياء
لأنني لا أستطيع تحمله.
لا بأس.
نحن بخير.
الاطفال بخير.
لا أعتقد أننا كذلك، فيل.
لقد أخبرتكم يا أولاد، أنا مبارك.
لا أستطيع أن أخسر.
يسوع لا يلعب أي نرد.
الشخص الوحيد الذي يستطيع لعب النرد
مثل هذا هو الشيطان
والذي سوف يفسر لماذا لك
المخاطرة برقبتك في هذه الحانة
لا، هذا لأنني أحب
الموسيقى والشركة أفضل.
إذا ذهبت إلى البيت المجاور،
كنت أعتقد أنهم أغلقوا
شريط وفتح المشرحة.
حقًا؟
حسنا، سمعت أن
أصحاب يتطلعون للبيع.
حقًا؟
حسنا، هذا ما يحدث
أنا في حاجة إلى وظيفة.
لقد قلت أنهم كانوا يبيعون،
لا تستأجر.
وهم هنا الآن؟
جيم بيركنز؟
نعم.
فيل روبرتسون.
سعيد بلقائك.
سمعت أنكم قد تكونون مهتمين
في القيام بالقليل من الأعمال.
ماذا، هل تريد شراء الحانة؟
حسنا، اعتقدت أننا يمكن أن نتحدث عنه
أكثر قليلا من استراتيجية إبداعية.
يتمسك.
- فيل!
أبقِها مغلقة.
تعال.
- هل يمكنني فتحها؟
- ليس بعد.
فقط أبعد قليلا، أبعد قليلا.
أبقِها مغلقة.
قف هنا.
لا تفتحهم حتى أخبرك
لماذا رائحة البول؟
يتمسك.
فيل؟
حسنًا، افتحها.
إنه بار.
اشتريت شريط؟
نوعا ما.
فيل، لا نستطيع تحمل تكاليف الحانة.
لا أستطيع حتى شراء البقالة.
لا تقلق بشأن ذلك.
أنظر إلى هذا.
هذه بداية جديدة لنا كعائلة.
لقد كنت تشتكي من المال،
سنجني المزيد من المال هنا.
لقد كنت تشكو
عدم قضاء الوقت معًا،
حسنًا، سنكون جميعًا هنا كعائلة.
أنا لا أعرف، فيل.
يا،
سوف أعوضك.
كاي، سأعوضك.
أعلم أن الأمور لم تنجح
خارجا مع وظيفة التدريس،
وكنت متعبا.
لم أكن أعامل هذه العائلة بشكل جيد
ولكن هذه بداية جديدة ل
عائلة روبرتسون، حسنًا؟
آلان وجيسي، يمكنهم حتى المساعدة.
انظر، أعلم أنك رجل جيد.
لقد وقعت في الحب مع ذلك.
ولكن هذا هو الشرب.
كيف سيساعد وجودك في الحانة في ذلك؟
لأنني سأعمل، ولن أشرب.
انظر، سوف تراقب
عليه، سأستمر عليه.
سأفعل هذا
العمل، أريد أن تعمل.
أنت تعرف أنك الوحيد بالنسبة لي.
أحبك.
أول شيء علينا القيام به
هو إخراج رائحة البول من هنا بالرغم من ذلك،
لأن هذا أمر فظيع.
أنا موافق.
اعتقدت أنني قد اكتشفت ذلك.
وأخيراً وصلت.
طريقة قضاء الوقت مع عائلتي,
كسب المزيد من المال، وما زال معلقًا
مع رفاقي وأهرب
معهم طوال الليل.
أبي، متى قمت بتجفيف ما يكفي من النظارات؟
هذا هو بيت القصيد.
يشربونهم ونحن ننظفهم
والدورة بأكملها تبدأ كل شيء
مرة أخرى حتى وقت الإغلاق.
أنت تقوم بعمل رائع، استمر.
مهلا، احصل على المزيد من الفول السوداني هنا.
تمام.
مهلا، فيل، تعال إلى هنا.
لدي اثنين من الأصدقاء أود
لأقدم لكم.
آنسة كاي، أنا أموت هنا.
انتظر يا بيلي.
لا أعتقد أنني لا أراك هناك تتصرف
وكأنك لم تفعل ذلك بالفعل
شربت المسيسيبي
وأنفقت راتبك الليلة.
لماذا لا تفعل ذلك؟
انطلق بسرعة على مدى قليلا.
لقد سئمت من عدم احترامك!
ما هو عدم الاحترام في سؤالك
لقضاء يوم واحد مع عائلتك؟
هذا كل ما تفعله!
تذمر، تذمر، تذمر، تذمر، تذمر!
الأولاد يريدون رؤية والدهم!
لا تستخدم أولادك لإدانتي!
لا تتصرف وكأنني لا أفعل ذلك
تعرف على ما كنت تفعله.
لقد كنت بالخارج للشرب
ذلك لغو مرة أخرى.
أستطيع أن أرى ذلك في عينيك.
ماذا بحق الجحيم يهمك؟
لأنه يجعلك
تتصرف مثل الحيوان البري.
هل تريد رؤية حيوان بري؟
ها أنت ذا!
العم سي!
تعالوا هنا يا أولاد!
ماذا عنها؟
رجل.
انظر لحالك.
يا رجل، أنتم جميعاً تنموون بشكل أسرع من
العشب الأخضر من خلال أوزة.
لقد افتقدناك يا عم سي.
صديقي، لقد اشتقت لك أيضا.
اشتقت إليك أيضا.
أين والدتك؟
- داخل.
- آنسة كاي!
لا يمكنك اللحاق بي، جيسي.
- احصل عليه، آلان!
- العلامة، أنت عليه.
- بطاقة شعار.
- لقد عدت إليك.
لقد أصبح الشيطان يا سي.
لقد رأيت ذلك في عينيه.
لكنه ليس هو.
أنت تعرف أن هذا ليس أخيك.
نعم، حسناً، ربما لا،
لكن أقصد هيا
أنت لا تستحق هذا.
أنت تربي ثلاثة أولاد بمفردك.
لا أعرف ما أستحقه.
الى جانب ذلك، ماذا من شأنه
هل أترك الأمر للأولاد؟
إنهم يحبون والدهم.
اذهب طويلا، جيسي!
تمام.
أعلم أن الأمر يبدو جنونيًا، يا سي،
لكنني أعرف فقط في أعماق قلبي
هذه العائلة سوف تنجح
حسنًا،
تعلمين أنه لن يتغير
ليس إلا إذا توقف عن الشرب.
أنا أعرف.
لكن كما تعلمين يا مربية الأطفال
قال لي ذلك يوما ما
سيكون عليك القتال من أجل زواجك.
عندما تصبح الأمور صعبة، هذا ما تفعله.
انت تقاتل.
أعذروني يا سيدات، أعطوني ثانية واحدة.
مهلا، فيل؟
هناك شخص ما هنا لرؤيتك.
من المسؤول عن هذا؟
هل تعرف أين كنت
اذهب إذا مت الليلة؟
يناير؟
مرحبًا فيل.
ماذا تفعل هنا يا جان؟
حسنًا، أنت لم ترجع
مكالماتي إلى الأبد،
لذلك اعتقدت أنني سأطمئن عليك.
هذا صديقك الجديد؟
فيل روبرتسون، هذا
هو القس بيل سميث.
كيف حالك هناك، فيل؟
ماذا تبيع أيها الرجل الواعظ؟
لا، نحن لا نبيع
لا شيء، فقط العرض.
فقط الله والخبر السار.
ألا تقرأ "مجلة التايمز"؟
الإله مات.
نعم، هذه لم تكن تجربتي.
لكنني كنت هنا أقل من ربما
دقيقة أو دقيقتين وأستطيع أن أرى بالفعل
لديك شريحة واحدة قوية على كتفك.
يجب أن أطردك هنا.
يمكنك المحاولة.
كلام طويل من رجل واعظ
الذي لا يستطيع أن يفعل شيئا حيال ذلك.
يقول يسوع عليّ أن أغفر لك،
ولكن هذا لا يعني أنه
لن يغفر لي أيضا.
فيل.
جان، لماذا جلبت 'أ
رجل واعظ هنا؟
حسنًا، سمعت أنك قد تحتاج إلى واحدة.
الدعاة غير مرحب بهم هنا
دعنا نذهب، جان.
إنه ليس جاهزًا بعد.
كيف حالك يا سيدتي؟
اعذرني.
- جان، يجب عليك البقاء.
تناول مشروب.
سأصلي من أجلك.
ثم سوف تكون ضيعة وقتك.
حسنا إذا.
طيب، بارك الله فيك.
لقد وضعتها في هذا الأمر.
لم أكن.
أقسم أنني لم أكن أعرف
كانت قادمة.
لا تكذب علي.
رأيت الطريقة التي كانت تنظر إليك بها.
هذا فقط أنت تحاول السيطرة علي
كلكم.
فيل، من فضلك، من فضلك.
والله أحسن منك
أمسك لسانك هذا.
فيل، أنت تؤذي ذراعي.
إذا اكتشفت أنك كنت تقول
الناس عن أعمالنا-
فيل، أنت تؤذيني.
ماذا سيكون يا أولاد؟
مهلا، حبيبتي، ذلك
وصفة الفطيرة التي أعطتني إياها،
أولادي، بالجنون لذلك.
إنهم يفعلون.
أين كنت؟
متأخر جدًا لشراء البقالة.
حسناً، متى من المفترض أن أذهب؟
كنت في الحانة طوال اليوم، فيل.
لقد كنت معه، أليس كذلك؟
عن ماذا تتحدث؟
ذلك الرجل من الحانة.
فيل، أنا متعب.
لقد كان يوم طويل وكنت تشرب
من خلال معظمها.
لا يوجد مشروب خاص بي
لا علاقة له به.
كم من الوقت كنت
هل تركض عليّ؟
أجب على السؤال اللعين.
أنا لا أركض عليك.
أعلم أنك تكذب.
فيل، أنا لا أملك
هذه المحادثة الآن.
ليس عندما تكون في حالة سكر.
أنا لست المشكلة.
أنت المشكلة.
أنت تدمر حياتي!
نعم؟
حسناً، لقد كنت تدمر منجمي لمدة 10 سنوات!
اخرج.
اخرج وخذ أطفالك معك.
يا إلهي، فيل.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
لا أستطيع أن أصدق الفكر
مما فعلته معظم الأيام.
ولكن تلك كانت نقطة
حيث فقدت كل شيء.
كاي،
الاولاد،
الحانة.
البنغو.
مثل هذا تماما.
كاي، ماذا يحدث؟
ماذا يحدث؟ ادخل.
تفضل بالدخول.
شكرًا.
يمكنك البقاء طالما تريد.
لا أستطيع أن أزعجك بهذه الطريقة.
صدقني، لا توجد مشكلة على الإطلاق.
أنت لست قلقا
حول اكتشاف فيل؟
لقد طردك.
لماذا لا تذهب لتجديد نشاطك؟
سأستمع إلى ويلي.
شكرا لك، جان.
بالطبع.
هل أنت بخير يا ماما؟
ماما؟
يا.
ماذا يحدث؟
إنها ماما.
حسنًا، حسنًا، اذهب فحسب
العودة إلى السرير، حسنا؟
العودة إلى السرير.
سوف أتحقق.
كاي؟
كاي، هل أنت بخير؟
كنت أفكر في
شيء غبي حقيقي.
كنت على وشك القيام بذلك.
لقد ظللت أفكر في الأمر
هؤلاء الأولاد.
أنا ماما لهم.
لا أستطيع أن أتركهم بمفردهم.
لا، لا يمكنك ذلك.
لقد اعتقدت حقا أنه كان كذلك
سأعمل مع فيل.
فعلت حقا.
لكنه انتهى.
أنا فقط لا أعرف ما يجب القيام به.
حسنًا،
يمكنك البدء بالوصول
حتى من أرضية الحمام.
عندما كنت صغيرا، و
ماما كانت في المستشفى
وكان أبي على منصات النفط،
اعتدت أن أبكي حتى أنام كل ليلة.
وثم
يوم أحد واحد،
سمعت الواعظ في الكنيسة يقول
أنه في مرحلة ما من حياتنا،
نحن جميعا ذاهبون ل
تشعر بالوحدة الشديدة،
وكأننا الروح الوحيدة
في العالم أجمع،
وهذا من شأنه أن يكون
اللحظة الأكثر أهمية
في حياتنا كلها
لأنه عندما ندرك ذلك مع يسوع،
نحن لسنا وحدنا أبدا.
لذا،
توقفت عن البكاء حتى أنام ليلاً،
وبدأت بالصلاة بدلاً من ذلك.
سأراقب الأولاد غدا.
هناك شخص ما عليك أن تذهب لرؤيته.
مهلا، كان ذلك فكرة جيدة.
أنا أقدر لك.
بارك الله فيك، أراكم يوم الأربعاء.
القس سميث؟
نعم؟
أهلاً.
أنا كاي روبرتسون.
يمين.
أخبرني جان أنك قد تتوقف بالجوار.
من الجيد رؤيتك مرة أخرى يا آنسة كاي.
لقد كان قليلا.
أنا آسف حقا بشأن زوجي.
أول مرة في الحانة -
هل ستفاجئك لو قلت لك
أحصل على رد الفعل هذا كثيرا؟
لا أعتقد ذلك.
كيف هو زوجك؟
لقد طردنا من المنزل بالأمس.
أنا وأولادي الثلاثة.
آسف لسماع ذلك.
انظر، جان قال أن يأتي ويتحدث معك،
ربما قد تكون قادرا على مساعدتنا.
لكنني لا أعرف حقا
ماذا أفعل هنا،
أو حتى ماذا أقول و...
أعتقد أنني دخلت في بعض
مشكلة الليلة الماضية،
أفكر في بعض الأشياء
لم يكن ينبغي لي أن أفكر في ذلك.
و...
أنا آسف حقا.
يجب أن تكون مشغولا جدا.
ليست مشكلة.
حقا.
كما تعلمين يا آنسة كاي، إنه الأغرب
الشيء الذي يجب أن تأتي به.
لقد كنت الآن في اجتماع
وكنا نتحدث عن ماذا
للقيام بأحد أماكننا الصغيرة
التي أصبحت شاغرة للتو.
في الواقع، إنه هناك.
إنها هناك عبر الشارع.
الآن، هل يبدو هذا كشيء ما؟
أنت وأولادك قد تكون مهتمة؟
لا أعرف ماذا أقول، أيها القس سميث.
فقط بيل بخير.
أو القس بيل إذا كنت تريد أن تكون رسميًا؟
تعال.
إذن نحن نعيش هنا الآن؟
نعم.
هذه هدية.
سنأخذ الأمر الحقيقي
رعاية جيدة منه، هل تسمع؟
حصلت كاي على وظيفة
واعتنى بالأولاد.
لقد كانت مصممة على فعل شيء ما
من الحياة لهم.
أما أنا فقد حصلت أخيراً على حريتي،
لكنها بالتأكيد لم تشعر
كما اعتقدت أنه سيكون.
فيل!
فيل، هل أنت هناك؟
كما أعيش وأتنفس.
يا رجل، لقد تلقيت مكالمة من نانسي
أسفل في محطة شريف.
لقد وجدوا شاحنتك معطوبة بالكامل
ولكن لم أتمكن من العثور على جسدك.
لقد فعلت الكثير من الأشياء المجنونة في حياتي
لكنني لم أنتهي من التحطيم أبدًا
شاحنتي جيدة بما يكفي ليتم تعليبها
ووضعها على الرف فيه.
من هو الرجل؟
يا إلهي، سأعرض عليك مساعدتك في التنظيف،
ولكن هذه قضية خاسرة.
هذه حفرة غار يا بني.
ما هو اليوم؟
الأحد.
ماما، هل يمكننا أن نأخذ تلك؟
لا، آلان.
تلك مخصصة للأطفال الذين لا يحصلون عليها
لا هدايا في عيد الميلاد.
تمام.
ولكن فقط عدد قليل.
اترك بعضًا للأطفال الآخرين.
الحصول على وتا هنا!
يذهب!
إنها لا تستطيع مساعدتها، إنها كذلك
في دمها أو شيء من هذا.
هل حصلنا على هذا الدم فينا؟
لا أعرف، لكننا سنفعل ذلك دائمًا
ابحثوا عن بعضكم البعض، أليس كذلك؟
تقصد ذلك يا فيل؟
بالطبع أفعل، جان.
- هل وصلنا؟
- ليس بعد.
العم سي، إلى أي مدى؟
رب.
ماذا قلت؟
إذا جئنا، لا يوجد شكوى.
ماذا تفعل يا آلان؟
جيسي، ماذا يفعل؟
الشكوى.
صحيح،
فيل، أنا سي، هل أنت هناك؟
لقد عدت.
فعلتُ.
من الجيد رؤيتك.
انظر، كنت أعلم أنني سأجدك هنا،
ولكن ربما ينبغي علي أن أتصل،
أعطيك الوقت للتنظيف
يصل المكان قليلا.
لا يجب أن تعيش مثل
لم يعد هناك رجل متوحش بعد الآن يا فيل
إنه أفضل بالنسبة لي هنا.
فيل، كيف ذلك؟
لا يجب أن أكون أي شيء سوى أنا.
حسنًا، قد يكون هذا صحيحًا،
ولكن مهلا، أعتقد أنك يجب أن تعود.
أنت تعرف؟
العمل على بعض الأشياء.
وما العمل الذي سأحتاجه؟
حسنا، لقد كنت أسمع
حول الكثير من الأشياء.
ليس هناك الكثير من اللياقة للحديث عنها
أمام آذان صغيرة، رغم ذلك.
بابي؟
آل؟
جيسي؟
ماذا تفعلون هنا يا أولاد؟
تعال الآن.
ألن تعانق والدك؟
ماذا؟
ماذا، أنت لا تعرفني؟
مهلا، جيسي، مهلا، مهلا، مهلا،
مهلا، لا بأس، لا بأس.
لك كل الحق؟
أعتقد أنه يجب عليكم جميعًا المغادرة.
نعم.
قل مرحباً لأمك من أجلي يا أولاد.
- أنت تغير رأيك-
- سوف أراك في الجوار، سي.
هيا يا أولاد.
حسنًا يا أولاد، جائعون؟
- كلي كلي!
- نعم.
آلان، هل تريد أن تقودنا؟
ولد جيد.
عزيزي يسوع، أنا أفتقد والدي.
من فضلك اجعله رجلا صالحا.
آمين.
حسنًا.
ماذا تريد؟
بعض من هذا؟
إنهم يم.
حسنًا.
شكرًا لك.
أنت الفتاة الوحيدة بالنسبة لي.
سوف تصبح أبًا جيدًا.
انا فخور بك.
أحبك.
لا أستطبع.
لا أستطبع!
هل أنت في حالة سكر الآن؟
لا.
أعتقد أنني رأيته يا آنسة كاي.
من؟
الشيطان.
أعتقد أنه قد يكون أنا.
سأتوقف عن الشرب هذه المرة
أعدك.
لا.
لقد انتهيت من الوعد.
كاي!
أنا آسف.
لقد افسدت كل شيء.
آنسة كاي!
فيل،
أنت بحاجة للمساعدة.
مساعدة أكثر مني و
يمكن للأولاد أن يعطوك.
كنت بحاجة إلى تغيير.
الآنسة كاي،
سأفعل أي شيء لك وللأولاد.
أي شئ.
أقسم.
أعطني دقيقة.
لا بأس حقًا يا فيل.
أنت تعرف،
انها جميلة من الخلف.
انت تريد؟
ماذا عن مقابلتي هناك؟
ناه.
لست متأكدا تماما ماذا أقول.
فقط قل ما هو
في عقلك يا فيل.
أعتقد أنه كان...
كل ما ألمسه سيذهب إلى الجحيم
أنت تعرف ماذا سأفعل لو كان كل شيء
لمست ذهب إلى الجحيم؟
ما هذا؟
سأتوقف عن لمس الأشياء
هل تعرف ما هو أكثر
قصص مشتركة؟
معظمهم على وشك
تسلق الجبل,
أصبح إلهًا،
تثبت مدى جودة أنت،
أنك جيد بما فيه الكفاية.
إنها قصة مختلفة تماما.
هذا بخصوص قدوم الله
نزولاً من الجبل،
يأتي إليك، ويخبرك،
"فيل، ليس لديك ما تثبته."
يا تلك الرقاقة التي على كتفك
من العار أنك حظيت بحياتك كلها
هذا لا يعني شيئًا بالنسبة له.
في الحقيقة،
لقد نزل ليأخذ ذلك بعيدًا.
هذا يبدو جيدا جدا ليكون صحيحا.
انها جيدة جدا بالنسبة لنا جميعا.
كيف يحدث ذلك؟
عليك أن تموت، فيل.
وبعد ذلك عليك أن تولد من جديد.
أنا مستعد.
لقد عاش والدك حياة صعبة.
وينتهي ذلك اليوم.
سوف نقوم بدفن ذلك الرجل العجوز
تمثل مياه النهر القذرة قبرًا.
ولكن، رجل جديد سوف يرتفع.
فيل، من هذا اليوم فصاعدا،
من سيكون الرب في حياتك؟
المسيح عيسى.
وبهذا الاعتراف
أنا أعمدك في
اسم الآب والابن,
والروح القدس ل
مغفرة ذنوبك.
هل انت مستعد؟
حسنًا يا أخي!
رائع!
ولد جيد.
أنا أعرف.
بابي؟
متى يجب عليك المغادرة؟
ماذا تقصد؟
أليس لديك مكان لتكون فيه؟
ليس لدي مكان لأكون فيه.
أنت جيد مع ذلك؟
حسنًا.
تبدو رائحته طيبة.
مهلا، جيسي، دعني أرى ذلك.
شكرا يا صديقي.
ستشتري Jase a
واحدة جديدة الآن كسرت ذلك؟
أنا لم أكسره، فقط أصلحه
كما تعلمون، كان لدي لحظة اليوم.
ربما تكون رصينًا من أجل
المرة الأولى منذ وقت طويل.
الكثير من الناس يجرون مكالمات البط، أليس كذلك؟
إنهم يبدون مثل البط، بالتأكيد،
ولكن من المؤكد أن الدبابيس لا تفعل ذلك
يبدو وكأنه مالارد،
بقدر ما لا أفعل
يبدو مثلك عندما أتحدث.
وماذا في ذلك؟
"وماذا في ذلك؟"
شكرا لكونك هنا اليوم.
يعني الكثير للأولاد.
لقد كنت أحاول.
لقد كنت تحاول.
أعلم أنها لم تكن مثالية.
لا.
الحقيقة هي أنني كنت أقاتل
بالنسبة لنا لمدة 10 سنوات.
لم يبق لي سوى شيء.
ثم رأيتك تعتمد في ذلك النهر
وأنا كنت
انا كنت ممتلأ.
لقد كنت مليئا بالبهجة.
كان قلبي ممتلئًا جدًا،
وكان لدي هذا الصوت الصغير.
هذا الصوت المزعج يقول
انها مجرد ستعمل تبدأ من جديد.
وكنت على وشك كسر قلوبنا.
أنا آسف يا آنسة كاي.
حقا.
لا أريد أن أضعك خلال ذلك مرة أخرى.
هل تتذكر سبب اعتزالك كرة القدم؟
لقد كان موسم الصيد.
حسنًا، جزئيًا لأنك عنيد
كالثور العالق في الوحل.
ولكن الجزء الآخر، ذلك
كان لأنك أردت
للاعتناء بنا.
اعتني بعائلتك
تماما كما كنت تفعل دائما.
انظر الآن، أعلم أنك سوف تتعثر.
أعلم أنها لن تكون مثالية.
ولكن ربما إذا وضعت ذلك في الاعتبار،
كم كنت حقا تحب عائلتك.
نعم.
ربما قد يكون على حق
للابتعاد عن كل شيء.
الأصدقاء القدامى، والإغراء.
سوف نحصل لأنفسنا على مكان صغير.
يمكنني صيد النهر.
حسنا الآن، قد تكون هذه فكرة، فيل.
عيد ميلاد مجيد.
عيد ميلاد سعيد، آنسة كاي.
قبل مجيئي، الجميع
اعتقدت أن البطة تدعو الناس
لقد كانوا رائعين،
لكن الحقيقة هي أنهم كانوا يفتقدون شيئًا ما.
لقد بدوا متشابهين.
كما تعلمون، مكالمة بطة واحدة
بدا وكأنه آخر،
ولكن في الداخل، شيء ما قد تغير.
يتحول،
يمكن أن يحدث هذا فرقًا كبيرًا.
فيل؟
ها هو.
رجلي.
احتفظ به.
الجميع ما زالوا نائمين هناك.
حسنا، إنهم في عداد المفقودين
الخروج على أفضل الأسماك، ثم.
لقد جئنا للحصول عليك، والحصول على الأشياء الخاصة بك.
إنه يوم بعد تقليد عيد الميلاد.
سنضرب الماء،
وتوجه إلى خط الدولة
الطريق للحزب بعد.
أنا لا أشرب الخمر بعد الآن، يا أولاد.
فيل الذي أتيت لتنظر إليه
لأنه مات ودفن.
دانغ، لقد بدأت بإخافتي، فيل.
انظروا، لقد مرت العصور
منذ أن احتفلت معنا.
تعال الآن.
أنت تعلم أنه سيكون وقتًا رائعًا.
احصل على حريتك مرة أخرى لليلة واحدة.
حسنًا؟
ماذا سيكون؟
من هو الرجل؟
بابي؟
صه، أيقظ أخيك.
ارتدي ملابسك الدافئة.
قالت والدتك أنه بخير.
تعال.
هيا يا أولاد.
ابقَ قريبًا من بابا.
ولد جيد.
صه.
انظر هناك.
انت تحاول.
أنت تحاول يا فتى.
بدأت بأخذ الأطفال
إلى الغابة أكثر من ذلك بكثير،
تعليمهم عن الصيد.
أنا هنا فقط، أصطاد، أصطاد،
أحاول بيع مكالمات البط هذه.
في النهاية أعتقد كاي
حصلت على أسلوب حياتها الرائد
ورجعت عائلتي
ليس لأنني أستحق ذلك.
الرب يعلم أنني لم أفعل ذلك.
ولكن هذا هو الشيء الذي تعلمته عن الله.
ليس علينا أن نكون جيدين بما فيه الكفاية
لأنه جيد بما فيه الكفاية بالنسبة لنا.
وأخيرا حظيت بها.
استغرق فقط القليل من الوقت.
نعم في الواقع،
يبدو أنني قد لا يكون لدي
الكثير من الوقت كما اعتقدت.
كيف ذلك؟
حسنا، لم يتم إخباري
أي شخص آخر غير هذا،
إنه قلبي.
حصلت على تمدد الأوعية الدموية.
الدكتور قال ممكن سنتين
شهرين.
تبا،
يومان.
في أي لحظة، حقا.
لقد اتصلت بي و
طلب مني أن أقول لك
ما سمعته، كيف خرجت،
صنعت حياة لنفسي.
حسنا، هذا هو السر، أنا لم أفعل ذلك.
الله وحده قادر على تنفيذ خطوة كهذه
بسبب يسوع.
توقف دائمًا عن جعل الأمر يتعلق بي فقط.
وهذا ما تعلمته أخيرًا،
كيف أعطي حياتي بعيدا.
الشيء المضحك هو أنني بمجرد أن تخليت عنه،
وذلك عندما استعدت كل شيء.
كل ما كنت أطارده طوال هذه السنوات.
مضحك كيف يعمل ذلك.
كيف يجب أن تصل إلى نهاية نفسك
للعثور على بداية الله.
يجب أن أخبرك يا فيل
لقد بدأ هذا الأمر منطقيًا جدًا.
هيا يا أولاد.
يا.
- مرق؟
- مرق.
نحن سعداء بوجودك.
شكرًا لك.
مرحبًا.
شكرا لكم جميعا على حضوركم.
لماذا لا نتلو صلاة صغيرة؟
أب،
نشكرك على آخر
يوم عظيم على كوكب الأرض،
لمجموعة من البط
لقد قتلنا هذا الصباح
واليرقة على هذا الجدول.
باسم يسوع نصلي، آمين.
آمين.
جميعكم تحفرون.
من حصل على زبدة التفاح تلك؟
توقف عن إمساك الذرة بالأسفل
هناك، هل ستنقله؟
لقد شهدتم للتو
ماذا يحدث عندما يسيطر الشيطان على الإنسان.
لقد رأيت ذلك في اللون الحي.
إنه أمر محرج وصادم،
لكنكم رأيتم الأولي.
أعمال الطبيعة الخاطئة واضحة.
لقد شاهدتم للتو الأفعال
من الطبيعة الخاطئة.
إنهم واضحون.
لقد ضرب يسوع الموت لأجلنا، وأزال خطايانا،
ينظفنا ويضمن
سوف يقيمك من بين الأموات.
أريد أن أذكرك ب
الإنجيل الذي أبشركم به،
الذي تلقيته، قبل 50 عامًا.
وعلى الذي قمت به
اتخذت موقفك، فعلت.
أنا واقف على برميل الموت
وقيامة يسوع.
يمكنك حقًا الحصول على الحب والفرح والسلام،
الصبر ، اللطف ، الخير ،
الإخلاص والوداعة وضبط النفس.
يمكنك الحصول على تلك
صفات لحياتك الخاصة
فإن أتيتم إلى يسوع بالإيمان،
يعتقد أنه مات قبل أن يدفن
وقام من بين الأموات.
وهو جالس على اليمين
يد الآب الآن.
إنه شيء رائع،
وأنا أوصيك بشدة
فقط ابدأ بالسير بالإيمان.
سؤالي هو، هل لديك قصة أفضل؟
أحب أن أسمع ذلك.
من الممكن أن نكون مخطئين، لكني أشك في ذلك.
وقال الكثير من الناس،
"إذا لعبت أمام برادشو في التكنولوجيا،
واستمر في الفوز بأربعة ألقاب سوبر بول."
قالوا: يا رجل، ما في
حدث لك العالم؟"
أنا حقا لا أعرف ماذا
لإخبارهم باستثناء برادشو
ذهبت بعد الكتب و
ذهبت بعد البط.
وأعتقد أننا على حد سواء سعداء جدا، لذلك.
يرجى تقييم هذا العنوان الفرعي على www.osdb.link/fqyta
ساعد المستخدمين الآخرين على اختيار أفضل الترجمات